{"url": "https://creg.gov.dz/", "title": "Page d'Accueil", "content": "Qui sommes-nous
La Commission de Régulation de l'Électricité et du Gaz (CREG) a été créé en vertu de la loi n° 02-01 du 22 Dhou El Kaada 1422 correspondant au 5 février 2002, modifiée et complétée, relative à l'électricité et à la distribution du gaz par canalisations. Agissant en tant qu'un organisme indépendant, doté de la personnalité juridique et de l'autonomie financière.

La CREG a pour mission de veiller au fonctionnement concurrentiel, et transparent du marché de l'électricité et du marché national du gaz, dans l'intérêt des consommateurs et celui des opérateurs.

Espace consommateur

Publications
- Documents téléchargeables
- Lettre d'information
- Brochures
- Rapports d'activités
- Programmes indicatifs
- Appels d'offres

Contact
Si vous ne trouvez pas la réponse à votre question sur notre site web vous pouvez nous contacter.

Actualité
Explorez nos articles les plus récents
- Signature de mémorandum d'entente entre la Commission de Régulation de l'Électricité et du Gaz (CREG), et l'autorité de régulation des services énergétiques portugaise (ERSE)

Veille législative et réglementaire

Chiffres clés Année 2023
- Consommateurs: [Données non spécifiées dans l'affichage]
- Puissance installée: [MW]
- Production: [TWh]
- Réseau de distribution: [Km]
- Réseau de transport: [Km]
- Taux d'électrification: [%]
- Taux de pénétration: [%]
- Vente de gaz: [Gm³]", "category": "homepage", "keywords": ["accueil", "creg", "présentation", "consommateurs", "publications", "actualités", "chiffres", "contact"]}
...